Din episoadele anterioare ... Incorporated
- Aaron! - Ți-am spus că te voi găsi.
Chiar dacă este posibil să nu dai seama
visul de a participa la colegiu,
ar putea exista un loc pentru tine în familie Spiga.
Acesta este un grup de fete escortat la Arcadia.
Avem permisul. Vom rămâne gravidă.
Ciad a fost concediat azi.
Apoi vom revoca clearance-ul său de securitate.
Execută acordul de nedivulgare.
- Cine esti? - Nu știu.
Soțul tău se întâmplă după slujba soțului meu.
Casa vine cu ea.
Ți-am făcut ceva. Este o cheie de apă.
Asta e bine.
Ești un skint dintr-o tabără fugee
care a asumat o identitate Zona Verde.
Tot ceea ce fac este pentru Elena.
Uită-te la tine. Ești într-adevăr grave
despre această luptă rahat?
Anthony, sunt serios despre a nu fi murdărie sărac
pentru tot restul vieții tale.
Gavros vine în seara asta.
El ne poate obține o luptă dincolo de perete.
E mort.
- Avem nevoie de ajutor. - Ce-i în neregulă cu el?
- Nu poate respira. - Aici.
E acest copil bâzâit, Sanjay Maraj.
Dacă ai putea face culturile de sare-tolerante ...
Atunci cum ai cuceri deșert.
Dacă ne asigura munca lui, eu pot solicita consiliului nimic.
David Gates este Gunning pentru tine.
Ești un monstru.
Putem șterge memoria domnului Brill
și l-au pus înapoi, înainte de el trebuie să verifice în.
Inazagi nu va avea nici o idee l-am luat.
Ai un intestin sentiment despre cine a făcut asta?
Am pe cineva în minte.
Când m-au pus prin Everclear,
ei vor afla despre toată lumea.
Am nevoie pentru a bloca toate aceste amintiri departe.
Conectați acest la baza craniului pentru a-mi aduce înapoi
- sau Aaron va fi plecat pentru totdeauna. - Dacă primiți acest lucru,
este pentru că nu mi-ai adus înapoi.
Ai 72 de ore sau acoperi va fi cu sufletul la gură.
Cred că am putea construi un contur 3-D a ceea ce
- locul crimei părea. - Poți să-mi aduci o fata?
Larson, ce vezi?
Nu știu.
Ce vrei să spui că nu știi?
Fișierul încă de redare.
Fluxul de date sa dovedit a fi mai complicat decât am crezut.
Apoi, trimite-l. Dacă vom obține mai mult cu ochii pe el ...
Nu, cu permisiunea ta, aș vrea să văd acest lucru prin.
Nu au fețe încă, dar vă pot spune
că există două figuri care transportă corpul lui Roger.
Criminalul a avut un complice.
El trebuie să aibă.
Ar trebui să știu mai curând.
Contactați-mă imediat ce ai ceva.
Hei.
E o urgență la clinica.
Trebuie să intru.
Hei, ești bine?
Da, sunt bine.
Eu doar ... ... am nevoie să dau ceva.
Trebuie să plec. Odihnește-te, bine?
Orice ar fi, eu sunt sigur că veți vedea mai bine cu ochii în stare proaspătă.
Figura C, facial face complet.
Run recunoaștere facială.
Recunoașterea facială cu succes.
87% meci.
Iată-l.
Ai nevoie de o nouă poreclă, frate.
Ce zici de „Malaria“?
Mici, dar mortal?
Unde te duci?
Du-te apuca cealaltă unitate.
Vreau doar să vă mulțumesc amândurora ...
Dacă doriți să ne mulțumim, curat și ajunge acolo.
Inima ta a luat o bătaie,
dar mâinile tale de lucru foarte bine.
Sunt prea multe fragmente.
Corpul ei este literalmente ciuruit cu alice mari.
Buncăre nu sunt cele mai bune fotografii.
În acest fel, șefii lor asigurați-vă că a lovit ceva.
Ea a pierdut prea mult sânge.
Ia-mă nanosutures.
Bine, ia asta.
- Am nevoie de mai mult. - Asta a fost ultima.
Tocmai am primit ieri un nou transfer.
Rahat.
Ai făcut tot ce ai putut.
Am un întreg dulap de nanosutures la clinica mea veche.
Noi folosim-le în pachetul Total Body intinerire.
Hei, avem un copil bolnav aici.
Doc!
E ceva în neregulă cu stomacul.
Tipul care l-au lăsat spus că el a găsit așa.
Ei bine, orice e acolo este cu siguranta infectat.
Trebuie să-l taie deschis.
Mă bucur că ai fost în stare să ia locul de muncă zi liberă.
Am scos mai mult decât o zi.
Eu ne-am rezervat o săptămână pe Marea Siberiei de Est.
Amendă de mese, tabara de scuba pentru băieți,
Știi, timp de familie de calitate, doar noi patru.
Ciad.
Acum, ce avem aici?
Delicios!
Corinne tocmai ea mai prejos.
Isus, Aaron.
Ce faci furișează pe mine așa?
Cine naiba este Aaron?
La nivel mondial, precipitații medii anuale
a scăzut cu peste 70%.
Aproape 1/4 din populația lumii
este în prezent, care suferă de foame induse de secetă.
Dar există o soluție ...
Unul care ne înconjoară literalmente.
Dacă am putea valorifica
imensele rezerve de apă sărată a oceanelor noastre
pentru agricultură,
bine, am putea hrăni lumea.
Tot ce avem nevoie este voința și finanțarea, desigur.
Opreste-l.
„Tot ce avem nevoie este finanțarea.“
Am fost atât de naiv.
Nu, ai avut dreptate.
Sare de conținut de 1,4% și de susținere.
Aproape la jumătatea drumului de a fi util.
Și asta e excesul de adenozină
și Melatonina vorbind.
Ce zici de un pick-me-up?
Hai, ajunge la locul de muncă, atunci.
Hai scădea temperatura apei din rezervorul de patru.
Dacă vom continua să reproducă condițiile post-arctice ...
Ce se întâmplă?
Coms sunt afară. Trebuie să fie un burghiu.
Asta nu e un exercițiu.
Ținte dobândite.
Stai unde ești. Nu mișcă nimeni.
Nu vă mișcați!
Nu!
Pe ecran complet. Să ne mișcăm. Esti in siguranta.
Nu vă faceți griji.
Anticorpii se vor dezactiva Kusari.
Negativ. Impas. Ne decolează.
Dr. Maraj?
- Asta e carantină acolo. - Dr. Maraj ...
Vom avea nevoie de tine să vii cu noi.
Dacă doriți cercetarea mea să continue pe ritm,
Voi avea nevoie de drive-urile mele
și toate semințele din unitatea de refrigerare.
Încerc să salveze
jumătate din populația lumii de foame.
Care profiturile Corporation din ea
nu face nici o diferență pentru mine.
- Materiale sigure. - Să ne mișcăm.
Cap la punctul de extracție.
La dublu.
Mutare, mutare, mutare, mutare, mutare.
Isus, ce sa întâmplat cu ei?
de gaz neurotoxic.
Ei nu au simțit nimic.
Nu-ți face griji, Dr. Maraj,
suntem băieții buni.
Mâinile pe țintă.
Bun.
Ia-l de aici în viață,
și există o promovare în ea pentru voi toți.
Aaron, am nevoie de tine să asculți.
Eu nu sunt Aaron.
Ai crescut într-o tabără de refugiați.
Am crescut în Seattle cu părinții mei.
Am avut o piscină și un câine pe nume Buster.
O piscina?
Ai tăi brațul stâng rațiile de apă rupt furtului.
Mi-am rupt brațul para-sailing pe lacul Union.
Acest lucru este ... Nu știu ce e asta.
Dar eu nu iau căderea pentru uciderea lui Roger.
L-ai omorât. Ai făcut-o pentru Elena.
Ți-am spus că nu o cunosc.
Tu i-ai iubit de când erați copii.
Imi iubesc sotia.
Sotia ta. Laura.
Ai cunoscut-o atunci când ea a vărsat pumn pe costumul
la compania picnic.
- Asta e corect. - Ai depănare în.
Probabil ei futut în noaptea aceea, dar era un act.
Și ea a fost destul de prost să cadă pentru ea.
Am știut că ești acolo pe undeva,
Aaron.
E o nebunie.
Hei, Theo.
Sunt eu, sis ta cea mare.
Dacă te uiți la asta, asta înseamnă Melissa
a reușit să scape și ai dat inelul mamei.
Asta e ea. Asta Elena.
Amândoi au fost transferate
de la club executiv din Buenos Aires ...
I-am cumpărat un inel pentru Laura care arata la fel ca asta.
Nu dau doi bani pe Laura.
Aceasta este familia ta.
Aștepta.
Tipul ăla în fundal.
El lucrează în resurse umane.
El trăiește pe stradă.
Hendrick.
Jonathan Hendrick.
Asta e Henry Reed.
E un skint reffo, la fel ca noi.
Securitatea este neutralizat.
Ne îndreptăm transportul aerian acum.
Contactați-ne când ești în aer.
Copie.
Transportul aerian este MAI.
Permanent de la comandă.
Lărgiți pentru elicopter.
Acolo.
Mohave 5-1-7, vin.
Mohave 5-1-7, recepționezi?
Pierderea de altitudine.
Am fost spart de la sol.
Codul arata ...
Inazagi.
Hristos. Misiunea a ars.
Doamnă, Mohave 5-1-7 lui
pe un curs de coliziune cu muntele.
Mohave 5-1-7, ne poți auzi?
Haide. Trage.
Ce e aia?
Purtătorii trupe Inazagi.
Dacă ei a lua Maraj ...
Sunt conștient de ceea ce se întâmplă în cazul în care obține Maraj.
Avem de salvare la sol pe drum.
Cea mai bună șansă noastră este de a săpa în, așteptați întăriri.
Acest lucru trebuia să fie o misiune sub acoperire.
Al doilea Inazagi vede sprijin la sol Spiga,
ai început un război.
E în regulă, Sam.
Numele meu este Dr. Larson.
Tocmai ai venit dintr-o intervenție chirurgicală de urgență.
Ce s-a întâmplat?
Vă amintiți cu o intervenție chirurgicală înainte de asta?
Acesta este un implant care sa rupt in corpul tau.
Acesta a fost eliberarea unui medicament
numita Sub-androgenice în sânge.
Ai scos implantul meu?
Am nevoie de aia.
Este un inhibitor al hormonului.
A fost stunting creșterea ta.
Asta e punctul.
Știi cum va plăti mult trucuri
pentru a fi cu un băiețel?
Am nevoie de tine să mă asculți, Sam.
Lucrurile care sa întâmplat cu tine, ei nu sunt din vina ta.
Ești un copil, și nu sunteți capabil de consimțământ.
Sunt 19, târfă.
Nu știi nimic despre mine.
Am avut pus-o în când aveam 12
pentru că am nevoie să-mi păstrez slujba.
Femeia care lucrez îmi dă bani suficienți
așa că frații și surorile mele nu vor trebui să facă asta.
Ea asigură clienții nu-mi face rău.
Știu că e greu de văzut, dar aveți alte opțiuni.
Nu, eu nu.
În condiții de siguranță în bordel sau morți pe stradă:
Acestea sunt opțiunile mele.
Trebuie să pună implantul din spate.
Da, vă rugăm să Dl. Hendrick mă sune când el devine în.
Mulțumesc.
A ieșit din birou toată ziua, cu o familie de urgență.
- Nu a ridica său personal. - Așa-l găsesc.
Nici măcar nu știu de unde să se uite.
Asta e ceea ce esti ca atunci cand esti Ben?
Pentru că e un pic târfă plângăcioasă.
Și există o clădire mare
și ... și un lift și am o întâlnire.
Nu pot ... nu pot fi târziu.
Dl. Peterson?
Sunt eu, Ben.
Ben.
Da, Ben Larson de la Spiga.
Ben Larson.
Ben Larson de la Spiga.
Nu am mai văzut asta înainte!
A fost ideea lui Ben.
Tu ... Ai făcut asta pentru mine.
Imi pare rau?
Tu!
Ce naiba a fost asta?
Habar n-am.
Deci, în cazul în care se merge Hendrick când nu e acasă sau locul de muncă?
Nu știu.
Nici măcar nu știu unde am fost în ultimele două zile.
Ce faci?
Nu pot să știu unde am fost, dar GPS-ul nu.
Muncă. Acasă.
Ce zici de asta?
Unde este aia?
Este un ghemuit peste în Franklin Heights.
De ce să mă duc acolo?
Nu știu.
Aaron nu e cel mai bun comunicator.
verificarea ADN necesar.
La dracu '.
Nu, nu, nu.
La dracu '!
Echipa de salvare a lovit vreme severă pe drum.
Va fi aproape, dar ei încă mai trebuie să ajungă acolo la timp.
Atunci când Laura era nouă, am dus-o la ghețarii.
Ar fost cerut să meargă de luni de zile.
Ea a mai văzut un documentar de natură veche la școală.
Am păstrat spunându-i că lucrurile au schimbat,
că nu o să arate ca filmul.
Apoi am ajuns acolo,
și am privit chipul ei ca ea se uita
peste această întindere vastă de zloată stearpă.
Nu a fost acest magazin de cadouri în mijloc
care a vândut înghețată și ...
Ea a mers foarte liniștită.
Aș putea simți cât de dezamăgit ea a fost.
Dezamăgit în noi pentru a lăsa să se ajungă la asta.
Și apoi există Maraj.
Cercetarile sale ar putea schimba lumea.
Doamne, dacă am putea lăsa doar un singur lucru
mai bine decât ne-am găsit-o.
Echipa de extracție are o actualizare.
Comandantul spune că trebuie să vorbească cu tine imediat.
Ce dracu a fost asta?
Nu știu.
Acum ce?
Nu am nici o idee.
Ar trebui să mă duc să le întreb?
Ce faci?
noroc chior?
Nu.
musculare de memorie.
Ce mi-ai facut?
Ce ti-am facut?
Dr. Maraj, stai înăuntru.
Vom lua foc grele.
Adu alimentarea prin satelit.
Sunt înconjurat.
Tot ce putem face este fortifica.
Unde este echipa de salvare?
Furtuna se iau.
Ei nu se va face în timp.
Ai nevoie să se predea.
Ai nevoie pentru a obține înapoi, dr Maraj.
Puteti tranzactiona viețile pentru cercetarea mea.
Vor lua afacere.
Mutați dronelor stand-by în poziție.
Ce faci?
Oamenii noștri sunt acolo.
Maraj este acolo. Cercetarile sale este acolo.
Dacă Inazagi devine cercetarea lui,
se va reduce prețul de cereale Spiga lui cu 98%.
Spiga va ieși din afaceri
și sute de mii de angajați
va fi expulzat în zona roșie, în cazul în care nu NDA'd.
Milioane de oameni vor muri de foame fără el.
Noi nu suntem responsabili pentru ei.
Suntem responsabili față de acționari.
Dronele sunt în poziție, doamnă.
Activează greva.
Acesta este un ordin.
Activati.
Am șters Aaron?
Trebuie să fie frumos,
obtinerea să apese un buton și să uitați ceea ce ai făcut.
Vrei să știi cine ești, cere sistemul.
Sângele nu mint.
Fă-o.
Identitate acceptate.
Mulțumesc, Aaron Sloane.
Programul H dezactivat.
Șantajul ... Outing-mă pentru toată lumea la Spiga
dacă nu te-am adus înapoi.
Dacă vrei să fii Aaron, aici.
Pop că, în partea din spate a gâtului, și el devine restaurat.
Dar, doar ca să știi,
omul încuiat pe acel lucru,
el e un monstru.
Aaron a pus viața în vârstă de șapte ani, fiica mea, la risc.
El sa căsătorit cu soția sa pentru o promovare.
E o minciună, uciderea bucata de rahat
care devasteaza tot ce atinge,
și suntem cu toții mai bine fără el.
Elena nu este mai bine fără el.
Elena a ales să semneze acest contract.
Ea a fost de 17.
Nu poți lăsa să moară acolo.
Ben, ai muncit din greu pentru a obține în cazul în care vă aflați.
Esti fericit.
Asta mi-ai spus.
E o minciuna.
Puteți construi un zid
în jurul valorii de rahat viața ta Zona Verde,
- dar Elena este încă acolo. - Stop.
Trebuie să ies de aici.
Unde naiba crezi că te duci?
Dacă vii oriunde langa mine,
Jur că voi rupe acest lucru, și va fi peste tot.
Președintele ar dori un cuvânt.
Președintele Fisher.
Dna Krauss.
Dle Gates, vă mulțumesc alături de noi.
Placa a convocat o ședință de urgență
pentru a revizui acțiunile tale astăzi.
Misiunea ta nu a reușit.
Ai pierdut Dr. Maraj și echipa noastră cea mai bună extracție.
Acțiunile tale au riscat război deschis cu Inazagi.
Cu toate acestea, consiliul recunoaște
valoarea Dr. Maraj ca activ
și importanța menținerii acelui activ
din mâinile Inazagi.
În fața unor circumstanțe extraordinare,
viziunea ta a fost clar
și loialitatea față de acționari neclintită.
Având în vedere toate acestea,
placa vă felicită pe ridicandu-se la ocazie.
Vă mulțumesc, Președinte.
Dle Gates, vă mulțumesc
pentru reprezentarea bord, în Milwaukee astăzi.
Desigur, Președinte.
ego-ul tău aproape a început un război.
Președintele nu pare să fie de acord.
Ea nu a văzut ce am.
Ea va veni în fire atunci când ea aude
Fiica ta rulează o clinică
pe de cealaltă parte a peretelui,
ca o breșă de securitate de mers pe jos.
chiar nu se poate ține evidența propriei familii.
Cum poți fi de așteptat să conducă acest birou?
A trecut ceva timp...
Cum este el?
Amenda.
Ei bine, nu e bine,
dar procedura a fost de succes.
M-am uitat pentru nanosutures.
Blocarea pe dulap nu a fost rupt.
Ei au avut o cheie.
Cine ar fura nanosutures?
Smugglers.
Cartelurile plătească oameni, i-au tăiat.
Ei folosesc de nanosutures
pentru a coase bunurile furate în interior.
Iisus.
Ce ar trebui să facem asta?
Nu știu încă.
Hei.
De unde știi Bowie?
Ești un luptător prea.
Da.
Imi pare rau.
Știu că trebuie să fie dificil pentru tine
știind ce sa întâmplat cu el.
Mă bucur că are prieteni aici.
Imi iubesc fratele.
Dar el a fost pierdut.
Întotdeauna, după următorul lucru, au nevoie de prada acestei vieți.
M-am simțit rău pentru el.
Știu că e lumea ta prea.
Nu am de ales.
Toată lumea are o alegere.
Bowie și am crescut șterpelesc aceleași două grămezi de gunoi
pentru aceleași resturi de alimente.
Când am mai crescut, am ales mănăstirea.
Și el a ales banii,
faima.
Asta l-au omorât:
Chasing efemerul.
Care era numele tău?
Chiar ar trebui să meargă.
Imi pare rau.
Tu ești cel care la ucis.
Alătură-te nouă.
Chiar nu ar trebui.
Vă rog.
Esti aici.
Te iert.
Nu. Nu ...
Ben Larson.
Cine esti?
Ben ...
Ben Larson.
Aștepta.
Ben. Ben Larson.
Tu ai facut asta.
Ai făcut asta pentru mine.
Ar trebui să fiu îngrijorat?
Am nevoie de tequila fantezie
că Marcu și Dorie ne-a dat la nunta noastră.
în vârstă de 30 de ani, tequila?
Ziua ta a fost așa de rău?
Cred că e în spate aici.
Bine.
Da.
Miroase destul de serios.
Haide. Ai folosit pentru a fi în stare să-mi beau sub masă.
Cred că am fost o persoană diferită atunci.
Deci ce se întâmplă?
lucru de lucru?
Eu doar ... Mă tot gândesc că
Pot ajuta oamenii sau să schimbe ceva,
dar eu nu mă schimb nimic, nu într-adevăr.
Sunt doar ... Sunt ...
patching găuri.
Câte vieți ai salvat?
Ce conteaza?
Adică, ce, dacă le-am salva,
dracu 'se duc înapoi?
Ar face nici o diferență, la toate dacă am plecat?
Ești minunată.
Da, bine, amintiți-vă că mâine
când suntem amândoi mahmur
și cineva trebuie să facă micul dejun.
Da, o să încerc.
Voi încerca mereu.
Dar mâine, chiar dacă am uitat să-ți spun,
care nu va face mai puțin adevărat orice.
Nu te merit.
- Imi pare atat de rau. - Nu! Tata!
- Nu. - Fa-o mai întâi ...
Elena? Spune-mi!
Hei, acolo, Champ.
Ești un astfel de rahat fierbinte
nu trebuie să mai vină la antrenamente?
În mod normal, asta e genul de lucru
care m-ar arde.
Dar asta Scout, Gavros,
îi plăcea prejudiciul ai făcut noaptea trecută.
Ne-ai luat o luptă Zona verde, copil,
la fel cum am știut că ar fi.
Lucrul este,
unii băieți își pierd gustul pentru cușcă
după ce-l ia tot drumul.
Sunt bine.
Stiu ca esti.
Trebuie sa fii.
Pentru că mâine vei pas înapoi în cușcă,
și vei arăta nenorociții ăia arogant
criminalul au plătit.
Vei mă face mândru,
nu-i așa, Theo?
Ai vrut să mă vezi?
Da.
Suspecții din modelul de vânt-contur.
Am fugit de date de două ori.
M-am gândit că trebuie să fie o greșeală, dar ...
A confirmat recunoaștere facială?
87% meci de la Chad Peterson.
Și asta este...
Vântul a fost la spate.
Nu am fost în stare să extragă o față din datele.
Am executat acord de confidențialitate Peterson.
Sunt sigur că știi ce înseamnă asta.
Da.
Și totuși crezi că el a avut prezența de spirit,
capacitatea, de a ucide nu numai Roger Caplan
dar pentru a manipula GPS-ul masinii si trimite-l afară din oraș?
Nu cred nimic, d-le.
Tocmai am făcut datele.
Dar un lucru pe care l-am învățat de la Everclear
este, știi, memoria este greu.
Uneori pur și simplu nu va rămâne îngropat.
Dle Larson, ce mai faci?
Sentimentul ca sinele meu obișnuit din nou.
Asta e minunat.
Imi pare rau,
despre tot.
Vă pot promite, toate acestea vor termina în curând.
Da, ei bine, probabil că va fi.
Am primit o solicitare de la unul dintre membrii consiliului de administrație
pentru fișierele de personal
din mai multe dintre companioni la Arcadia,
Elena a inclus.
Cuvântul este, ei curățenie în casă.
Puteți înțelege de ce sunt nervos,
având în vedere toate încălcările lor de securitate recente.
De ce nu mi-ai spus?
Ei bine, eu nu cred că te-ar referi,
Ben.
Uite, am nevoie să ...
Da, nu-mi pasă
de ce ai nevoie.
Tu și cu mine terminat.
Nu ar trebui să se schimbe încuietorile?
Oricine ar fi,
Vreau să-i prind.
Văd că ai luat conversația noastră
despre riscuri inutile pentru inima.
Sunt o femeie matură.
Eu fac propriile mele decizii.
Tu ești fiica unui nivel înalt Spiga executiv
și soția o stea în ascensiune la companie.
A fost o răpire nu este suficient pentru tine?
Să nu îndrăznești.
E doar o chestiune de timp
înainte de unul dintre acești pacienți funcționează asta,
și apoi soțul și am tău
sunt lăsate să cumpere înapoi ceea ce a mai rămas.
Atunci nu plătesc.
Lasă-i să mă omori, cum ai făcut cu tata.
Problema rezolvata.
Nu știi nimic despre tatăl tău.
Știu că ai fi putut să-l salvat,
și ați ales să îl lase să moară.
Nu l-am putut salva, Laura ...
Pentru că el nu a fost răpit.
El a fost dezertor.
El a fost de vânzare linii de semințe de proprietate pentru a Inazagi.
Ce sa întâmplat cu familia lui Chad Peterson,
care ne-ar fi fost.
Asta v-ar fi fost.
Am făcut ce trebuia,
ca mama ta, pentru a vă menține în condiții de siguranță.
Asa de...
Nu te-ai lăsat să moară.
Tu l-au omorât.
Al doilea a decis să dezerteze,
a pecetluit soarta.
Aproape ne-a distrus.
te iubesc prea mult
pentru a lăsa idealismul face același lucru.
Închideți clinica,
sau voi.
Intră, Ben.
Ia loc.
Este totul în regulă?
Înainte de a putea continua,
Trebuie să fiu sigur că ești cine spui că ești.
Trebuie să vă confirmați identitatea cu o mostră de sânge.
Identitatea confirmat.
Ben Larson.
Birocraţie.
Înţelegi.
Am vorbit cu placa de astăzi.
Promovarea?
Este a ta, Ben.
Felicitări.
Bine ați venit la etajul 40.
Destul de un loc ai ales.
Ai vrut intimitate, nu-i așa?
Nu curioase aici.
- Băutură? - Nu, sunt bine.
Aș putea face fără un caz de gura tranșee în seara asta.
Deci, ce a schimbat mintea ta?
Elizabeth Krauss este inapt pentru a conduce.
Sunt de acord.
De fapt, eu deschid propria mea anchetă
în aceste încălcări ale securității,
începând cu clubul executiv.
Sunt sigur că nu trebuie să-ți spun
vorbesc este mai flexibilă decât valoarea talentul.
Acum, înainte de a merge prea departe pe acest drum,
ce vrei?
Imi pare rau?
În schimbul pentru ajutor.
A fost o ușă turnantă de huligani provizorii
încă de când Connor sa retras ca șef al securității.
Ce spui?
Vrei ca biroul din colț?
Aș prefera un transfer.
Desigur.
Poate ceva un pic mai mult orientate spre familie?
Cum e Mandarin ta?
Vreau să merg la Sioux Falls.
Sioux Falls?
Am solicitat un transfer de acolo în urmă cu opt ani.
Ai negat.
N-am primit o cerere de transfer,
mult mai puțin negat, dar dacă vrei să mergi
la Sioux Falls, voi face acest lucru.
Ați primit niciodată o cerere?
Primim foarte puțini.
Mi-aș aminti.
10 ...
11, 12,
13, 14,
15, 16, 17,
18, 19, 20.
Pregatit sau nu, eu vin!
Familial ADN detectat.
Laura?
Nu pune tequila departe.
Miere?
Laura?
Bună seara, domnule Larson.
Acolo ești.
Ben Larson, nu?
Pot să te sun pe Ben?
În primul rând, loc frumos.
Știu că aceste evoluții pot fi concretizate
un fel de cookie cutter, dar într-adevăr o casa.
Da, ei bine, ia astea off și îți voi da un tur.
Un simț al umorului.
Nu vă pot spune cât de important este ca
pentru a obține noi amândoi ceea ce ne dorim.
Și ce e asta?
Pentru mine și asociații mei aici pentru a lovi cărămizi.
Mai bine să nu așteptați. Venirea lui Spiga
și te vor trimite înapoi la Inazagi într-o cutie.
Spiga ... Inazagi.
Acestea sunt doar etichete oamenii folosesc pentru a ne împărți,
dar asta...
Asta va ajuta să găsim un numitor comun.
Cred că o să facem ceva special, Ben.
Vom goale această sticlă,
și apoi o să dormi în patul tău.
Cum te simți în legătură cu asta?
Ben?
Nu știu nimic. Sunt doar în tech CI.
Sunt din nou acele etichete.
A se vedea, am folosit pentru a fi în vânzări, iar acum sunt aici
încercarea de a obține clientului meu ... Asta ești tu ...
Pentru a-mi spune despre Everclear.
Nu știu despre ce vorbești.
Ai tipul greșit.
Cred că avem nevoie de un alt împușcat.
Vedea?
Acum, acest lucru nu este modul în care îmi place să construiască raport.
Faci o greșeală.
Ben, nu fi un martir. Fii erou.
Dacă avem Everclear, vom folosi
pentru a obține informațiile de care avem nevoie fara probleme,
ca tocmai ai făcut-o cu Philip Brill.
Multumita tie,
nimeni nu trebuie să fie rănit așa ...
Vreodata din nou.
Este un bun pitch de vânzări. Toata lumea isi doreste sa fie un erou.
Nu eu. Sunt doar un imbecil egoist.
Nu.
Laura. Nu.
Laura, fugi!
Doctor Larson.
Îmi pare rău să se amestece.
Tot ce vreau este de informații și vom fi pe drumul nostru, dar ...
soțul tău nu este cooperant.
Te aștepți ca el să te ajute
când sângerează peste tot pe podea?
Brăţară.
Vorbește în el un anumit sens.
Voi scoate-ne de asta.
Suntem înconjurați de trei bărbați înarmați
și nu se poate merge pe jos.
Există o singură cale de ieșire.
- Nu e așa de simplu. - Da, este.
Ei doresc doar informații, nu un război.
Și noi exmatriculat ca Ciad și soția lui?
Atunci suntem expulzat.
Chiar vrei să riști viața noastră peste cariera ta?
De-a lungul practica mea? Eu nu.
Practică?
Dă-i ceea ce vrea.
Inelul tău.
Ce?
Toate pansat? Bun.
O să mai întreb o dată.
Ce stii
- despre Everclear? - Ben.
- Unde este inelul? - Ben.
Unde e inelul?
O să-mi spui ce vreau
sau voi sufla creierii pe perete.
Ben, te rog.
Trei...
Am jurat Spiga ...
- Două. - Spune-le ce vor!
Pentru a proteja secretele cu viața mea.
- Nu vreau să mor! - Ben, te rog!
- Unu. - Imi pare rau.
Ben!
Bine, bine.
Felicitări, Ben.
Ai trecut.
Esti bine?
Tu nu ești, și asta e bine.
Nu ar trebui să fie.
A trebuit să treacă printr-o singur?
Am fost testat.
Aveţi încredere în mine.
Știați că nu era real?
Dacă aș fi știut, testul nu ar fi valabil.
Dacă nu știam,
Eu sunt monstrul care a lăsat fiica ta să moară.
Hei.
A.
Ooh.
Ne simți zburdalnic în seara asta?
Esti bine?
Da ... Da, eu ...
Ce? Ce este?
Am înțeles.
Elizabeth tocmai mi-a spus. Am primit de promovare.
Mister 40th Floor.
Da, eu sunt.
Este ciudat. Nu știu cât de mulți oameni pot indica
și spune: „Asta e ceea ce ma făcut să înceapă de băut.“
Nu știu dacă este comună sau nu, dar eu,
Pot să spun că e motivul. Asta e la sol zero.
Cred că atunci când tatăl tău ucide fratele tău copil
nu ia un psihanalist să știe ce ai dat peste cap.
Fratele meu a fost creierul afectat ... Hipoxia la nastere.
Și tatăl meu, el a decis să-l cruțe de testare,
sondare, toate rahaturile
nenorociții ăia o să-l supuse.
El l-au dus la garaj, umplut chiuveta,
și apoi l-au ținut sub.
Fratele meu lovit.
Nu este mult, nu într-adevăr.
Și apoi a oprit în mișcare.
Această poveste.
De unde ai povestea asta?
De la tine.
- Ce? - Am tras cu ochiul în creier
cu acel dispozitiv de citire minte am fost înșurubarea cu.
- Ești Spiga. - Da.
Noi ai luat, și datorită Everclear,
ne-a dat totul.
- Nu. - Sanjay Maraj.
- Cum crezi că l-am găsit? - Nu Nu. Nu Nu.
I-ai dat la noi.
Ce vrei?
Pentru a da ceva înapoi.
Vreau să vă dau Everclear.
La urma urmei, tu esti dovada vie că funcționează.
Stai un minut, Spiga nu știe că ești aici.
- Nu. - Vrei să dezerteze.
Vreau să dispar.
Am nevoie de trecere în condiții de siguranță pentru două persoane.
Nu-ți amintești asta, dar am avut deja această conversație.
Asta nu e tot.
Am nevoie, de asemenea, un corp. Spiga are nevoie să creadă că sunt mort.
E cineva mă lăsa în urmă,
și trebuie să știu că va fi în siguranță.
Dacă am lua toate aceste lucruri ...
Inazagi devine Everclear,
veți obține un bonus de mare, de grăsime,
și nimeni nu găsește niciodată ce ai făcut.
Hai, Philip.
Există un singur răspuns corect, și te holbezi în față.
Vreau să alinieze toată lumea în sus.
Toata lumea.
Felix prea.
El e tipul lui Goran.
Deci, Goran va dori să știe dacă el fura de la el.
Ar trebui să obțineți în linie prea.
Nu poate fi văzut jucând favorite.
Sa mergem! Sa mergem!
A fost doar o pereche de cutii.
Ai vreo idee ce era în ele?
Aici, asta e tot ce am făcut. Il poti avea.
Nu e nici măcar jumătate din valoarea.
Da, ei bine, e de ajuns pentru a ne obține de câteva săptămâni.
Nu ai idee cum e aici.
Ești doar un turist. Ai să mergi
înapoi în interiorul peretelui, la sfârșitul zilei.
Ce vrei să fac cu el?
Eu ...
Închide-l.
E o debara în spate.
Da. Da.
Ne vom da seama.
Dl Ben Larson,
Nou-nouț vice-președinte senior al contraspionajului Tech.
- Felicitări. - Mulțumesc.
Vom începe cu câteva întrebări de bază
pentru a adapta experiența Arcadia la nevoile si dorintele.
Acum, preferințele sexuale.
Femei.
Vârstă?
Va putem oferi in prezent orice 15-65.
Mid-20s.
Vei vedea că avem o selecție rafinat
în acest interval de vârstă.
Nu pot să aștept.
De la unu la zece, ce crezi
este pragul pentru durere?
- Nu sunt într-adevăr în acest gen de lucruri. - _.
Ai fi surprins.
Să te pun jos pentru cinci?
Sigur, dar, mi-e teamă gusturile mele
sunt destul de cufundată.
Doar să ne dea ceva timp, dle Larson.
În Arcadia vei descoperi lucruri
niciodată nu a știut despre tine.
Poate.
Tot ce Arcadia cere de la tine în schimb este discreție.
Vei vedea lucruri, veți vedea oameni ... oameni importanți.
Este posibil să nu arate ca ea,
dar ele sunt de direcție din lume,
și de a face acest lucru, ei trebuie să știe
că ceea ce se spune și se face în aceste ziduri
va rămâne aici.
Desigur.
Bun.
Acum, că e din drum,
ce ați dori pe prima noapte cu noi?
Cred că ar dori doar să se plimbe în jurul valorii.
Vezi imprejurimile? Ia-picioarele ude.
Înțeleg.
Sper că vă place ceea ce vezi.
Pot să îți cumpăr o băutură?
Băuturile sunt complementare aici. Totul este.
Imi pare rau.
Sunt nou aici.
Pot spune. Nu te-am mai văzut în jurul valorii.
Ben.
Plăcere să te cunosc, Ben.
Anastasia.
Nu arăți ca o Anastasia.
Nu arăți ca un Ben.
Lasa-ma sa ghicesc. Sărbătorind promovarea ta?
Da.
Charlie? Fii o păpușă, șampanie.
Pentru succesul dumneavoastră.
Ar trebui să fii mândru, trebuie să fie cel mai tânăr exec aici.
Nu a fost ușor.
Sunt sigur că nu a fost.
Ar trebui să luăm celebrarea undeva un pic mai mult privat?
Sigur.
Ben, nu-i așa?
- Elena ... - Vrei o altă băutură, Ben,
sau ar trebui să merg mai departe și doar să mă dezbrac?
Asta nu e ceea ce eu sunt aici.
De ce ești aici, atunci?
Sunt aici pentru tine.
Ce crede soția ta despre asta?
Te rog, nu.
Ai idee cât de mult mi-a luat pentru a ajunge aici?
- Lucrurile pe care le-am făcut? - Da.
Joacă casa trebuie să fie greu.
Am mințit.
M-am înșelat, eu ...
Am ucis pentru tine.
Nu, nu pentru mine.
Pentru Elena poate, dar ea a plecat de mult.
Nu mă cunoști ...
și eu sigur ca dracu 'nu știi, Ben.
Poti sa-mi spui lui Aaron.
Nu există nici un Aaron. Nu e nici Elena.
Există doar doi străini în picioare într-o cameră,
- se pregătește să ... - Nu.
Știu ce ai trecut.
Nu te.
Știu cât de mult te-ai rănit.
Și știi ce vor face pentru mine dacă îmi rup contractul.
Ei nu vor.
Nu-i voi lăsa.
Uite, am un plan,
un pasaj în condiții de siguranță,
și ei nu vor pune un deget pe tine din nou.
Ți-a plăcut întotdeauna un vis țeavă, Aaron,
dar nu există nici o co-op,
nici un loc pe Pământ unde nu ne vor găsi.
Du-te înapoi la soția ta, Ben.
Au o viață fericită.
Mi-a luat șase ani pentru a găsi restaurantul tatălui tău,
și șase mai mult pentru a ajunge aici.
Am învățat să fie pacient.
Ca moliile la o flacără,
specia noastră este cu siguranta fascinat de lucrurile strălucitoare.
Nu vrei vreodată ceva?
Tot timpul.
Dar singurul lucru mai rău decât să nu obtii ceea ce vrei
este ea asistent.
Pentru ca atunci iti dai seama de foame e încă acolo,
și niciodată nu dispare.
Ce ar trebui să fac?
Să știți că totul este la fel de iluzorie și gol la interior
ca acea fată.
Iar dacă înveți să dai drumul dorinței tale,
atunci nu va trebui să se întoarcă la acest lucru.
Pentru Southgate.
Nu.
La acest.
Carne.
Vorbești despre moarte.
Vorbesc despre non-existenta.
Aceeași diferență.
Gratuit de la dorinta.
Gratuit de la durere.
Lucrezi târziu.
II l-au găsit, hoțul. Știu cine este.
Bun.
Deci, ce ai de gând să faci?
- Pe mine? Ei bine, m-am gândit ... - Ce?
Că omul rău o să aibă grijă de ea pentru tine?
O fată sângerat până la moarte din cauza lui.
Da, pacientul în clinica dumneavoastră.
Deci, ce ai de gând să faci?
E doar un copil.
Ei bine, asa ca a fost fata care a murit.
Poate următoarea, de asemenea.
Nu va fi următoarea.
O să ... da afară de el.
O să-l interzică de la clinică.
Oamenii de aici, ei miros slăbiciune.
Nu le poate ajuta în cazul în care știu că ești slab.
Aaron?
Iisuse, ce faci aici?
Am venit să spun la revedere.
- La revedere? - Da, eu sunt ... Sunt terminat.
S-a terminat.
Tu ești singurul pot spune.
Stai, ce vorbești?
Întotdeauna m-am gândit că ar fi vina ta,
dar ... nu e.
Am păstrat câteva lucruri ... Unele amintiri ...
Din tabără.
Cheia de apă, de exemplu.
- Ai păstrat? - Da.
Ce sa întâmplat să nu uite înapoi?
Da.
Cine are?
Hazel găsit, și ea a luat la școală.
Profesorul confiscat.
Mai devreme sau mai târziu, ea va raporta securitate,
și atunci este doar o chestiune de timp
până când începe să găsească fisuri în povestea mea.
Nu pot trage Hazel în afara zidului.
Ea ... ea nu ne e ca, Aaron.
Ea nu știe nimic altceva decât acest lucru.
Trebuie să fugi. Dacă te prind, atunci ...
Da, știu, știu.
Datorită Everclear,
Ți-aș da chiar și dacă nu am vrut.
Nu asta am vrut sa spun.
Crezi că o să, um ...
Crezi că vor lăsa să rămână?
Găsiți-i o familie bună?
Sunt sigur că ei vor.
Da.
Hei.
Mult noroc.
Mulțumiri.
Am avea nevoie de ea.
Ce naiba crezi că faci,
- apel-mă pe thisnumber? - Relaxează-te, există
șase niveluri diferite de criptare pe acest apel.
Vorbim doar la program. Asta e regula.
Nu pot să aștept o săptămână întreagă. I poate fi ars de atunci.
Despre ce vorbesti?
Vorbesc despre mutarea în sus extracție.
Ți-ai ieșit din minți.
Nu, Philip, sunt în afara timpului.
Ceva sa întâmplat, și am nevoie să ies acum,
pentru că dacă eu cad, vă pot spune la revedere Everclear
și pentru întreaga ta viață nenorocită.
Cât timp am?
I-am spus, „Cât timp am?“
24 de ore.
48.
Aceasta nu este o negociere.
Nu, nu este.
Ia-l sau pleaca. Nu pot fi gata mai devreme decât atât.
Lumini.
M-am dus pentru a obține copii ...
de la ... practica lacrosse, dar ...
Dar ei nu erau acolo.
Ei au spus că niciodată nu le-a semnat.
Am uitat să le semneze în sus, Fiona.
Iată-l!
Nu vă mișcați!
Dl Peterson.
Vom avea nevoie de tine să vii cu noi.
Unde?
Acasă.
Nu vrei să mergi acasă, dle Peterson?
Copie.
Acasă.
Vei semna copii pentru lacrosse?
Am uitat.
Fiona se ocupă, de obicei, tot ceea ce pentru mine, așa că ...
Vom avea grijă de asta.
Bine.
Tu.
Dl Peterson.
Dl. Peterson?
Nu! Nu trageți!
Nu trageți!
Copiază asta.
Imi pare rau.
Nu așteptați. Nu!
Ce faci?
Nu, nu, te rog, nu!
Te rog, nu! Nu trebuie să faci asta.
Nu trebuie să faci asta! Tu nu!
Bine. E în regulă, e în regulă, e în regulă.
- Sst, shh, shh. - S-a terminat.
Sa terminat, bine?
Hei, tu și cu mine, tocmai am salvat vieți.
Acum, când cineva te vede pe stradă,
ei vor ști că nu pot izbucni doar aici
și să ia ceea ce nu-i al lor.
Bine? Shh, shh, shh.
Nu s-a putut eu doar schimba la petrecere?
Trebuie să arate parte, copilul.
Acești oameni, sunt doar pe moarte
pentru a vedea un ucigaș cușcă de aproape.
Este vorba despre spectacol public grandios.
Ar trebui să efectueze trucuri pentru tratează, de asemenea?
încheietura mâinii, te rog.
Este necesar?
Mă tem că este, d-le.
- Daţi-i drumul. - Şi tu.
Vezi asta? Ei te iubesc deja.
Buna.
Ce fel de bug-ul este asta?
Acesta este un crevete.
Vine de la mare.
Trebuie să încercați una.
Acest lucru ar putea fi ultima dintre ele.
Sunt bine.
Nu fi o bruta, copil.
Trebuie să te educe.
Trebuie să învețe să aprecieze lucrurile fine în viață.
Ai face bine in seara asta, acest lucru ar putea fi permanente.
In seara asta vom juca partea skint,
dar mâine suntem una dintre ele.
- Terrence. - Lionel.
Vă mulțumim că ne.
Mă bucur că te lasă în partea din față.
Vă amintiți copilul.
Cum Yaroslav?
Învață să mănânci printr-un pai încă?
Bine, puștiule, pregătește-te. Uite ca vine.
Mă auzi?
Oprește-te mai învârti.
Ce naiba faci? Vrei să fii omorât?
Da!
Nu, rahat mic!
Nu ești pe moarte aici în seara asta.
Îmi pare rău, doamnă. Voi fi făcut într-un minut.
Este în regulă. Nu e nici o grabă.
Ce este?
Omul ai văzut aseară, știi cine a fost?
El mi-a spus numele lui a fost Ben Larson.
Ei bine, asta e numele lui.
Titlul său este Senior Vice President
al contraspionajului Tech.
Soția lui este fiica Elizabeth Krauss.
Ce-a vrut?
Ceea ce dorim.
Hai, Elena. Am văzut cum se uita la tine.
Și cum e asta?
Ca un om în dragoste.
Tocmai ma întâlnit.
Și totuși, pentru un motiv oarecare, pe care încerci să-l protejeze.
De ce aș? E doar un alt costum.
Elena, eu sunt.
Nu poți minți modul în care minți bunurile tale.
Ne-am cunoscut cu mult timp în urmă ...
in alta viata.
Deci ... asta e el.
Și acum e Elizabeth Krauss ginere.
Bun. Putem folosi asta.
Cu excepția cazului, desigur, el nu e singurul din dragoste.
El e singurul.
Știi cum să-l rola într-, atunci.
Da, știu exact cum.
Îți amintești ce mi-ai spus când ne-am întâlnit pentru prima dată?
Că am vrut să-i sângereze.
Și o vom face,
dar acest lucru este mai mare decât tu sau eu ...
sau un costum prost în dragoste.
Știi asta, nu?
Da.
Eu fac.
Dacă ai venit aici să-mi spui că sunt greșit ...
Nu sunt...
aici să-ți spun că te-am prins acum.
I a lua ceea ce ai făcut tata.
Chiar dacă nu în totalitate pot ...
te iert, am înțeles.
Ar fi naiv ... Mi-ar fi naiv să cred
că cineva ar putea sta pe canapea scump
fără a avea niște sânge sub unghiile lor.
Ei bine, dacă crezi că e motivul pentru care am făcut ce am făcut,
atunci nu mă cunoști deloc.
Motivele nu contează.
Ceea ce contează este voința de a face acest lucru.
Ai acea voință. Am avea, de asemenea.
clinica mea ...
este de patru pereți și niște saltele răpănoase,
dar are o mulțime de bun,
și îl va închide peste trupul meu mort.
Și...
Dacă îl prind vreodată vreunul din oamenii tăi sniffing în jurul locului,
O să-i fi împușcat.
Doar ca să fie clar.
Puștiul are o dorință de moarte.
Ghici ce.
Astăzi Semo și eu sunt Fundația Make-A-Wish.
Fă-o.
Doar fa-o.
Nu, nu, nu, nu, nu.
Acest lucru trebuia să fie distractiv.
Nu ajunge să mă umilească
și apoi mă jefuiți de plăcerea de a urmări mori.
- Sub. - Anthony!
- Nu așteptați! - Da.
Vezi tu, acum că e mai mult ca ea.
Nu! Te rog nu!
Nu, nu face asta! Te rog, nu face asta!
Omoara-mă!
Tu esti urmatorul.
O să-ți dau ceva.
N-ai nimic să-mi dai, puștiule.
II au un nume.
Un nume? Nu-mi place să-l rupe cu tine,
dar numele tău nu valorează nimic.
Nu, nu a mea ... Un costum interior Spiga.
El este ridicat în sus, foarte sus, dar el nu e cine spune că este.
Tâmpitul ar putea crede că e unul dintre ei acum,
dar el e un skint reffo ca mine.
Eu vă dau numele lui, îl dețineți.
Tu-l să lucreze pentru tine.
Gândiți-vă la asta ... Tu ești un om de afaceri.
Cât de mult ar fi ca merita pentru tine,
cineva din interior?
Acest costum de ...
Cum îl cheamă?
Numele lui este Aaron,
dar ultima dată când l-am văzut,
el a șters acea parte a memoriei sale.
El crede că numele lui este Ben ...
Ben Larson.
Dar vei avea nevoie de mine pentru a ajunge la el.
_
Eram pe cale să plece.
A trebuit să aduc pe cineva mai întâi.
Tranzactia a fost doar pentru două persoane.
Încă mai este. Nu mă duc.
Faci mișto de mine?
Nu, nimic nu sa schimbat.
Două persoane în schimbul Everclear.
De ce faci asta?
Nu va aminti acest lucru,
dar mi-ai chemat un monstru o dată.
Nu ai fost greșit.
Hai, dragă.
E in regula.
Ești sigur că vrei să faci asta?
Nu.
Dar asta nu e un motiv pentru a nu face acest lucru.
Mulțumesc.
Vreau să spun că vom vedea unii pe alții din nou, dar ...
Da.
Ai grijă.
Am nevoie de tine să fii foarte curajos, bine?
O să mă duc acum, au o limonadă,
și să încerce să te uiți peste tot din nou.
Dacă te mai văd din nou în jos, la întâlnirile
sau încerci vreodată să mă șantajeze din nou,
Voi le-au ucis pe amândoi.
Sunt la etajul 40 acum.
O să-ți aduc ceva mai mare decât Everclear.
Mai bine faci asta rapid, copil,
Pentru că atunci când Spiga își dă seama că avem acest lucru,
cine crezi că o să vină în căutarea?
Imi pare rau.
Ai făcut ce trebuia.
Nu cred că știu ce mai e asta.
Le-ai salvat.
Si restul?
Cei care s-au tras-ed peste un vis țeavă?
Am fost supărat.
Ai avut dreptate.
Ai urăști ceea ce am devenit.
Nu.
Ceea ce ne-a făcut.
Eu pot vedea în continuare copilul care a construit
un revers scaner pentru retină într-o tabără FEMA.
Asta-i cine ești.
Voi încă te scot de aici.
Va dura doar un pic mai mult timp.
Trebuie să găsesc altceva de comerț, dar ...
Acum, că eu sunt pe al 40-lea,
Voi ... Voi avea acces la mult mai mult.
Eu voi.
Știu că va ...
Aaron.
Și totul Ben făcut ...
nu va fi pentru nimic.
Iţi promit.
Ca și în toate camerele executive senior,
casa include patru dormitoare,
bai de trei ani și jumătate, și, nu în ultimul rând,
bijuteria coroanei casei ...
Un stat-of-the-art piscină încălzită.
Dacă eu pot avea handprint aici,
casa va fi actualizat instantaneu
cu date biometrice dumneavoastră.
Vei fi foarte fericit în noua ta casă.
Sună destul de bine.
Bună dimineața, dle Larson.
Felicitări.
Esti insarcinata.
Sincronizare și corectă de către Dragoniod & DaddyBear - - www.addic7ed.com -